Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Қош келдіңіз. Мен тек ағама көмектестім.
《Өршіл жас жігіт》
《Мен түсінемін. Ол жеуге болмайтын адам.》
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен сендермен бірдей күйдемін.
Менің ағам достықтың дәлелі ретінде Чинатаун➡
Сіз мені осында жібердіңіз.
Хмф, бұл өте өкінішті. Құрал ретінде пайдаланылады.
Сіз! (Гетрю) Жарайды. ➡
Бұл рас. ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын, Шортер Вонг.
Уф... жібер! Чикусо.
Гах... (Автор) Хмф.
Бұл біздің кенже ағамыз Гетрю.
Не…. ➡
Ол өте әдемі болғандықтан, адамдар оны әйел деп есептейді.
Егер сізге ұнаса➡
Менің ағам оны қызметші ретінде пайдаланғаным жақсы деді.
О... Түсінді. ➡
Маңызды қонақ ретінде сізге қамқорлық жасайық.
Гетрю Оны оят.
Бұл инелік анестезия.
Хмм….
Сіз мені түсінесіз бе? Самурай баласы.
Автор….
Уайымдама, Жақында Эш келеді.
Мен сізге көмектескім келеді.
Танысқаныма қуаныштымын, балам.
Менің атым Гольцин.
Мен сенің жақын досың Аштың иесімін.
Қауіпті. Бұлшықеттеріңізде әлі де ұю болуы керек.
Юсис... сіз де қамауға алындыңыз ба?
Ха! Сіз қаншалықты алыс жүре аласыз?
Күлдің де таңғажайып жүкті тасымалдайды. ➡
Ол адам сені сатқан Лидің күйеуінің інісі.
А... Таңдануға әлі ерте.
Ашқа опасыздық жасап, сені осында ұрлап кеткен адам➡
Бұл адам.
Осындай ақымақ әңгімеге алданып қаламын деп ойлайсың ба? ?
Қысқарақ сен сияқты бейбақ емес!
Эй, сен мұны естідің бе? Сіз үлкен сенімге ие болдыңыз, Шортер.
Күлге опасыздық жасау мүмкін емес.
Бұл өтірік пе? Қысқарақ.
Қысқарақ! Эйзи!
Бұл өтірік болса керек! ? Автордың айтқаны өтірік! ?
Эйдзи! Мен сені міндетті түрде аламын...!
Уф! Енді ол үшін➡
Сізге үлкен көмек болатынына сенімдімін. ➡
Әрине сізге де емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шамамен 30 минуттан кейін зәулім ғимараттар көзге түседі. ➡
Ностальгиялық Бұл сіздің Джунгли болуы керек. ➡
Жабайы мысық бала.
Сол Цукирю жігіті➡
Иә, бұл Чайнатаун лақтырған уланған жем.
Хмф... Сізге айтудың қажеті жоқ. ➡
Оның орнына қала орталығындағы адамдар➡
Сіз бәрін құрастырдыңыз ба?
Аш тобынан басқа. ➡
Олар сен емес, оның артынан жүрді.
Сіз үшін де солай айтуға болады. ➡
Ас менің ұсынысымнан бас тартты➡
Сіз бастық дәрежесіне көтерілдіңіз ғой. ➡
Тек өз мүмкіндігіңізбен.
Хмф... Сізде әлі де өкініш бар ма?
Мен оны көтердім.
Мен оны аштым, жетілдірдім, оқыттым және осы уақытқа дейін жеткіздім.
Өз қолыммен құртамын... ➡
Сіз түсінбейсіз. ⚟
Әке мен дайынмын.
Қонақтарды қабылдауға дайындалып жатырсыз делік.
Бетіңіз таныс сияқты. Ол Гриффинді атып өлтірді...
Бұл менің кінәм емес!
Мұны Эшке айтып көріңіз.
Сіз өлтірген Гриффиннің ағасына.
Ол сені міндетті түрде құртады.
Аузыңды жап! Мұндай нәрсе не істей алады?
⚟Не деп шу шығарып тұрсың?
Дайынсың ба? аа. ➡
Мен оны бұл жолы тамаша орындаймын.
Сіз банан балығы туралы айтып отырсыз ба? Осы жабдықтың барлығымен➡
Сіз тек сәтсіз дәрілерді жасай аласыз дегенге сену қиын.
Бұл сәтсіздік пе, жоқ па➡
Сіз маған айтасыз.
Сіз мені сынақ пәні ретінде пайдалануды жоспарлап отырсыз ба? ?
⚟Қысқарақ! (Қысқарақ) Эйджи!
Жұмысты бастау.
Қарғыс атсын...!
Чикушо... Құбыжық болып, шығамын!
Тоқта! Тоқта! !
Ах!
Бағана. ➡
Мұқият қараңыз.
Сіз банан балығының құпиясын білгіңіз келді.
Пульс 98, АҚ 80-150. (Зерттеуші) Ми толқындарында өзгерістер пайда болды.
Импульстің жоғарылауы жалғасуда.
Галлюцинациялар басталған сияқты. Қысқарақ! Мықты болыңыз!
Егер бұл орын алса, кез келген ой санадан тыс санаға сіңіп кетуі мүмкін.
Келіңіздер! Мына жігіттің бетіне мұқият қараңыз.
Қысқарақ….
Маған ұнамайды... Тоқта...
Келме... Ах... Ах...
Ааааааа! !
Ах...! Уф...!
Бұл қорқыныш. Түсінесіз бе?
Сіздің қорқынышыңыз енді қалыптасты.
Мен қашып құтыла алмайтын қорқынышты түс.
Бұл жігіт сіздің қорқынышты түстердің себебі.
Ооо! Мен бұл жігітті өлтіруім керек➡
Сіз ойға келмейтін жан түршігерлік азапты сезінесіз. ➡
Мына жігітті өлтіріңіз. Оны кесектерге бөліп, ішектерін сүйреп шығарыңыз! ➡
Бұл аурудан құтылудың жалғыз жолы. Ұмытпа!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл банан балықтарының күші.
Мен Эшке жақсы көрініс көрсетемін.
Менің көз алдымда ең жақын досым асыл баламның ішін кесіп тастады➡
Ішкі ағзаларыңызды жұлып алатын тозақтың суреті.
Күлді сілеусін? (Ер) Иә, дұрыс айтасыз.
Сонымен, Shorter бірдей ме? (Еркек) Бастыққа дереу хабарлайық.
Мен көремін.
Не? Жабайы мысық келді➡
Жаңалықтар. (Гетрю) Не? ➡
Болайын деп тұрса да.
Оның да жалығып кеткеніне сенімдімін.
Менің таңдауым жоқ. Мен оларды кешкі асқа шақырдым. ➡
Сіз де қатысуыңыз керек. (Гетрю) Мен мұны асыға күтемін.
Қымбатты Күллі Сілеусінді қайта көруге шыдамаймын.
Оның да солай ойлайтынына сенімдімін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бірдеңе айтқың келген сияқты.
Амансың ба? Мынадай нәрсе...
Сіз онымен ұйықтай аласыз ба?
Немесе ол сені екеумізді екі жағына жатқызады➡
Сіз көңіл көтеруге тырыстыңыз ба?
Екеуі де! Бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Мұны тіпті Эш де жасады.
Ол бастапқыда Гольциннің жезөкшелерінің бірі болған.
Сол жерден мен өз өнерімді, тапқырлығымды пайдаланып, жоғары өрмеледім.
Мен әдемі ештеңе айта алмаймын.
Тірі қалу басты басымдық болар еді.
Сіз өте бақытты өмір сүрген сияқтысыз.
Саған қарасам тітіркенетінім осыдан болса керек.
Бірақ мен енді қарай алмаймын.
Батылдық танытып, мұқият қара.
Күл жататын әлем.
Маған осылай киіндіруге қалай дәтің бар...
Сіз не ойлап отырсыз?
Мен Эй Чанға және басқаларға не болды деп ойлаймын...
Ал, құрметті қонақ сәл кешігіп қалған сияқты...
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ах!?
Әдемі….
Шынымен әдемі. Ол туған ақсүйектерге ұқсайды.
Хмф... Бұл тіпті жабайы мысық емес, құбыжық мысық.
бастайық. ➡
Мен оны арнайы сен үшін таңдадым. ➡
Түсінесіз бе?
Романь Конти Менің ойымша, бұл 69 жаста.
Браво! Сізге үйреткенімді ешқашан ұмытпайсыз деп үміттенемін➡
Мен бақыттымын. Бұл керемет түн болатын сияқты. ➡
Сізге сыйлық ұнады ма?
Құлағыңызды тесіп алғаныңыз жақсы емес.
Нефрит көзіңіздің түсіне сәйкес келеді➡
Бұл мен табуды арнайы сұраған нәрсе болды.
400 000 доллардың нарықтық бағасы нонсенс шығар.
《400 000! ? 》 (Ibe)《Рычағы 48 миллион иен! ? 》
Оның ауыр екені таңқаларлық емес.
Мен басқаратын клубта Эш жұмыс істеді➡
Бұл маңызды өнім болды. ➡
Сонымен қатар егжей-тегжейлі рейтингтер бар➡
Шаш үшін платина, көздің түсі үшін ашық жасыл. ➡
Зергерлік бұйымдармен бірдей➡
Тапшылық мәні неғұрлым жоғары болса, соғұрлым мән жоғары болады. ➡
Ол ең құнды тауар болды.
《Қандай жиіркенішті бейбақ...》
Неліктен Эйджи мен Шотер мұнда жоқ?
Олар шақырылмайды.
Уайымдамаңыз. Кейін кездесейік.
Осы кезеңде адамдарды не толғандырады?
Егер сіз өз ұстанымыңызды қарастырсаңыз ше?
Сіз де.
Не? Ұрысты тоқтат. ➡
Күл, мен саған айттым ғой➡
Оларға кітаптар мен ұстаздар берді, әртүрлі нәрселерді үйретті. ➡
Сосын оған мылтық беріп, өнерін шыңдауға мүмкіндік берді. ➡
Мен бұл мылтық маған бағытталады деп ешқашан ойламадым➡
Ол кезде мен бұл туралы армандаған емеспін.
Сіз ең әдемі және қауіпті аңсыз.
Міне, кешкі ас аяқталды.
Мен сізді шоу өтетін жерге апаруға рұқсат етіңіз.
⚟ (аяқ дыбысы) Бұл кім! ?
⚟Ерте-ертеде атақты Күллі Сілеусін тобы болыпты➡
Сіз осындай жерде егеуқұйрықтармен бірге тұрасыз ба?
Бұл кім? Темеха.
Мен Шин Су Линмін. Ол қытайлық бастық.
Бастық туралы не деуге болады? Маған қарап тұрсың ба, бала?
Қытай бастығы қысқарақ, солай ма?
Ол оқудан шығарылды. не! ?
Күлмен жұмыс істеу арқылы➡
Бұл менің үстімдегі адамдардың ашуын келтірді.
Одан гөрі соғысқа баруға дайынсың ба?
Соғыс туралы не айтасыз? Күлді сілеусін - бұл➡
Мен Нью-Йоркке оралдым. Не! ?
Ол қазір Гольциннің үйінде үйқамақта отыр.
Соғысқа дайын болсаң, қол ұшын созамын.
Мұны істеу дұрыс па? Жоғарыдағы жігіттер...
Жоғарыда Гольцинмен мәміле болғаны рас.
Бірақ бұл жоғарыдағы жағдай.
Біз үшін бастық әлі қысқарақ!
Жарайды, тыңдайық.
Хмф...Мен сені осымен қамап жатқаныма сене алар емеспін.
Осы жерге барыңыз.
Мен сенімдімін, олар республиканың мүшелері... және де әскери қызметкерлер.
тым кеш, Ас.
Сіз бұл жерді білесіз бе? Бұл Папа Диноның өлім жазасына кесу бөлмесі. ➡
Мен қосыламын деп ешқашан ойламадым➡
Мен бұл туралы ойламаған едім.
Аа... Әдеттегідей.
Бірақ біз қанша уақыт шыдай аламыз...?
Хмф... Сіз сондай тітіркендіргішсіз.
Бірақ неге?
Білсем де, жүзіңді көрсем, қинағым келеді.
Ол бұзық болғандықтан.
Ха... бәрі жақсы болып жатыр. Бұл күрсінуді ұмытпа, жарай ма?
Avery!
Сәлем бауырым. Жарайды, қараңызшы.
Мен қорқып, қолымды тартып алдым➡
Мен өзім қол жеткіздім.
Сіз... не істеп жатқаныңызды білесіз бе! ?
Бұл керемет бастама! Бірінші...
⚟ Қажетсіз сөздерді айтпаңыз.
Қазір бастаңыз.
Қонақтардың алдында мені ұятқа қалдырмаңыз.
Мен білемін. Ха!
Авраам Доусон, солай ма?
Сіз Иракта солдаттарды теңіз шошқасы ретінде пайдаланып, бірінен соң бірін өлтірдіңіз.
Өйткені олардың бәрі мені мазақ етті!
Сіз егеуқұйрықсыз ба? Сіз қорқақсыз ба?
Бұл жай ғана кек!
Гриффин жақсы жігіт еді, бірақ➡
Мен не істегенімді түсіндім, сондықтан мен оған көмектесе алмадым ...
Олай болса сені өлтіргенімнен еш пайда жоқ.
Бұл жай ғана кек алу емес пе?
Мықты болғаннан пайда жоқ! Сен осы жерде өлесің!
Қысқарақ!
《Голзиннің сол жігіттермен байланысқанына сене алар емеспін...》➡
《Жер бетінде не? 》
Ах.
⚟Сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Кешіріңіз...
Уайымдама, бұл сенің кінәң емес.
Олай емес... ➡
Мен... қазірдің өзінде...
Жоқ...
Иә?
Эйдзи! Эй Чан!
Жақсы болды ма?
Иә?
Ах... а... ➡
Ах... аа! Менің басым! Амал жоқ...
Иә, бұл банан балығы.
Не! ?
Күл Мен саған жақсы нәрсе көрсетейін. ➡
Қысқарақ Бұл жігіт есіңізде ме?
Уф! Ах... Ах! Келме!
Есіңде ме? Бұл жігіт сенің жауың.
Мына жігітті өлтір!
Міне, келдіңіз.
Жақсы, солай.
Келіңіздер... Қысқарақ!
Қарашы, сен де ұрыспақсың. Менің өлгім келмейді.
Қысқарақ Бұл менмін, түсінбеймін! ?
Қысқарақ! Ха… ха….
Ааааааа! ! Қаш, Эйджи!
Уф...
Автор! Сіз мені өлтіргіңіз келеді! ? Өлтір!
Әрине аламын.
Бірақ сіз соңғысысыз. Мен оның қызығын сақтағым келеді.
Гах...!
Қауіпті! (Қысқарақ) Уф!
Уф...
Жақсы, солай. Оны өлтірейік. ➡
Әй, өлгің келмесе, соғыс.
Қысқарақ, өтінемін! Есіңе орал!
Бұл пайдасыз. Мен бұйрықты орындай алмаймын.
Ауырсыну шыдамайды.
Бұйрықты орындағаныңыздың өзі босатылатыныңызды білдірмейді.
Егер олар нысанасынан айырылса, олар ауыртпалыққа шыдамай, аутодеструктивті мінез-құлыққа бет бұрады. ➡
Тірі қалсаңыз да, өміріңіздің соңына дейін қорқынышты түс көресіз. ➡
Өз ағаң сияқты.
Ааааааа!
Қысқарақ! Бұл Эйджи! Түсінбейсің бе? өтінемін
Ааа! Ах!
Тоқта! Өтінемін, тоқтатыңыз! Біреу өтінемін, оны тоқтатыңыз!
Тоқта...
О... тоқтаңызшы...
Хаха, тамаша шоу екен.
Сіз қалай ойлайсыз? барлығы.
Соны пайдалансаңыз, ата-аналар мен балалар, тіпті бауырлар➡
Бір-бірін өлтіруге мәжбүрлеуге болады.
Финалдың уақыты келді. ➡
Аяқта, қысқарақ.
Тоқта...Қысқарақ...
Ааааааааааааааааааааа! !
Шотаааааааа! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қысқарақ!
Күл…. ➡
Мен... енді... алмаймын...
Мені босатыңыз... Өтінемін... ➡
Ауырсынды...
Қысқарақ! ➡
Сіздің жауыңыз осында! Кәне!
Уф... Қысқарақ!
А... Жоқ!
Уф... Ах!
Қаш, Эйджи! Жүгіріп кету!
Бір ғана оқ бар. Ұмытпа.
Арх! Ахх!
Ааааааааа! !
Тоқта! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қысқарақ? Эй, маған жауап берші...
Қысқарақ!
Қысқарақ…. аа….
Ха… хахаха….
Ол оны атып өлтірді. Замамиягаре! ➡
Сіз тамаша доссыз.
Шортер де бақытты болатынына сенімдімін.
Не? Сіз қалай ойлайсыз? Негганы ату қандай сезімде?
Сіз қалай ойлайсыз? Ха! ?
Уау... жүрекке соққы. Оған тиме!
Шүкір, басың аман.
Бұл ми жасушаларына қандай әсер етеді➡
Сенің ағаң да қызық, солай ма? (Автор) Көтеріңіз.
Сіз не істемексіз?
Ол затқа... тиіспе!
Қысқарақ! ! Қысқарақ! !
Қысқарақ! !
Қысқарақ….
Хехехе... хахахаха...
Хахахахаха!
Өте керемет! Хахахахаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
/～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory